Explique com suas palavras o funcionamento do models, controller e fale sobre endpoints no projeto.

-O models cria as funções para determinar o que será criado, alterado, deletado. O controller recebe os dados que
 são denominados la na interface e chama o models para atuar de acordo com a função que foi chamada. Os endpoints são os caminhos que são
 possíveis acessar na aplicação, na parte 4B da aplicação é criada a página professor que tem um caminho diferente do que a dos alunos.


 Explique com suas palavras o papel de cada camada da arquitetura MVC usada neste projeto.
Como o Model, o Controller e a View interagem entre si?

-O Model cria as funções para interação com o banco de dados. O controller pega essa função executa com base nas requisições passadas. O view apresenta visual e de uma 
maneira mais limpa o que foi alterado com base nas funções. 


Como ocorre o envio e o recebimento de dados no formato JSON neste projeto?
Cite uma rota que responde em JSON e explique seu funcionamento.

O controller chama o model e passa os parâmetros, o json envia essas informações. No caso de cursoController.js, ele chama a função
que lista os alunos por curso e o json é usado para repassar isso.


Qual a importância de usar HTML básico com formulários e tabelas para organizar e manipular dados no navegador?
Por que esse tipo de estrutura ainda é útil em projetos back-end com Node.js?

O HTML ajuda na construção das informações para que seja intuitivo a listagem de informações, como também a sua edição ou exclusão